O QUE VEM POR AÍ
Essa aula forneceu
mais contexto
sobre o estado atual
do aprendizado de máquina
e como ele evoluiu dos campos de
Estatística e Ciência da Computação.
É preciso considerar os 3 tipos
de aprendizado de máquina:
supervisionado, não supervisionado,
e aprendizado por reforço.
Também falamos da scikit-learn
como uma biblioteca em Python
de aprendizado de máquina
e de aprendizado profundo
como uma técnica popular
que atualmente lidera o caminho.
Você vai praticar ambos
no material a seguir.
Finalmente, vimos os desafios éticos
com que nos deparamos no campo.
Agora que você tem uma visão geral,
é hora de entrar nos detalhes.
Primeiro, Luis vai mostrar
como funcionam
as técnicas mais populares
de aprendizado supervisionado.
Vamos começar.